Corde.
Tu veux et Anne mariage? Je te prends juste après.
C'est gentil, mais oui, je me suis inscrit
En la minute mais super
Pour, Ok, voilà
parce que tu veux regarder.
Il va donc en pleine de campagne,
mais donc t'es sur toute la période.
On va voir un peu ta dépense.
C'est quoi 9000 quand même c'était zéro,
21 9000.
Mon tracking est bon. Il y a, c'est,
Il est correct. Voilà,
j'en perd toujours un peu.
Mais franchement, je pense que ça va quand même.
Ok, c'est quoi que tu avais mis?
Je suis avec si une pro en fait, au départ,
j'étais passé avec un freelance et de m'installer
le serveur side et ça n'a pas fonctionné.
Il n'a pas du temps laissé plein de manics différentes.
Ça n'a pas fonctionné, mais en tout cas,
mais quand même tout configuré via Google, ta manager
et c'était assez moyen.
J'en perdais quand même beaucoup.
J'essaie de revenir vers lui et tout.
Il a fait un peu le mort parce il estimait qu'il avait
déjà passé trop de temps de suite.
Et après, j'ai mis sim pro. Et voilà, c'est mieux.
Tu as fait combien sur ton site en
Je t'ai dû être à me pos, une coll.
Comment je peux faire
Un rapport sur la gauche analyse de données
ou d'ailleurs analyse de données ça et là, moins en cours.
Tu met ou
365 derniers jours, sauf si ton site été lancé avant.
Je ne sais pas.
Il a été lancé en octobre, je crois, mais combien
Il y a peut être eu du ser.
Il y eu quelques ventes.
Alors Après que si tu suis le tracking Shopify,
tu regardes, j'ai quand même des ventes en organique, etc.
Donc disent,
Ils disent beaucoup pardon.
Ils te disent beaucoup en terme d'organique.
En fait, je regarde devant de par, tu vois
j ai quand même quelques unes,
Parce que est ce que a moyen d'aller rapide dans j'ai à
quatre, on va, on va faire un chèque de ce qui ce
dit en organique, par exemple,
Avoue que j'ai quatre, je l'ai pas ouvert depuis des mois.
Moi, je l'ai guidé Même j'ai rangé ça.
Salut za.
T'es dans le bon site.
Oui, donc Sur attention c,
pourquoi tu appelle menu à gauche?
Qu'est ce qui se passe
Proche? Je daccueil
Essaye de cliquer sur le logo. Tu peux pas
Et A, c'est bizarre.
Normal remont un menu sur la gauche là, mais tu vois,
il y a la colonne pour mais il est vide.
C'est bizarre.
Erreur interne. Effectivement,
ça fait des mois que je n'ai pas ouvert analytique,
mais ça ressemblait pas à ça. Effectivement. Et
Si tu clique que
Il n'a pas pas l'air de vouloir
Peut être cline.
Lurel supprime tout ce qui a après ou
c'est peut être pour ça dans un porte tru comme ça
jusqu'à analytique.
À mon avis va pas.
Ouais. Il y avait un un truc avec ça,
du coup à gauche à gauche.
Tu peux aller dans les rapports normalement
et là tu vas descendre.
Alors du coup, on veut voir l'organique.
Mais bon, ça sera quand même au même endroit.
Tu peux aller dans est ce que tuas moyen de
descendre un peu plus sur la gauche dans les
mais il n'y a pas directement ce que je cherche dans
acquisition du coup
ou non, c'est pas, ça peut être dans mon utilisation
ou c'est ici et là, tu vas
peut être aller dans vue d'ensemble pour l'instant.
Et ok, 28 vas idées. 100 petit peu.
Revenu total, 17 centime. Je suis sur la bonne période
Été sur les 28 derniers jours.
Oui, c'est le bon site en attend, parce que du coup ça,
j'ai l'impression que ça a changé de compte. Ça a changé
De compte.
17 centime. Je trouvai ça bizarre
Et lui remet l'erreur, Pas le connard.
Je suis cette,
J'ai peur qu'on retourne au même, mais on va, on va tester
sur ça avec des rock. Clic sur ton.
J'ai, il semble que j'avais mis l'autre compte
en admin aussi.
Non, je ne crois pas. J'ai du face au Google, mais pas sur
Et là, on va essayer d'appuyer sur des boutons peut être
ou alors en route, dans le truc de recherche,
essayez de mettre ma vente
ou acha je ne sais plus quelle est le
ou c'est ça ça, ça corrige même pas le menu à gauche.
C'est bizarre. C'est cassé le truc.
Et à gauche, les quatre, pas non.
Ah ou
essaye. Ah,
Il n'y avait pas ça de Bizarre.
Bien sur compte.
Par contre, c'est n'a aucune donnée.
C'est ça qui est bizarre
Parce que ça fonctionnait au départ,
ça fait des mois que je ne l'ai pas ouvert analytique.
Mais au départ, ça fonctionnait.
J'avais quand même des ventes qui remontaient,
qui très traquées, etc.
Pourquoi ça fonctionne plus maintenant?
Ouais.
J'ai l'impression que une err, je pas.
Pourquoi je sais pas trop quoi de dire.
Ce n'est pas pourquoi il peut être que tu es essayer en
navigation privée, mais ça veut dire reconnecter tout
pour voir ça corrige pas le problème.
Ce c'est pas une histoire de coup qui de
cash, mais là,
Quoi? La sur
Voulait voir en fait une partie sur les ventes ou tu peux
voir ce qui a été fait avec Google,
en naturel, etc.
Et du coup, on aurait une vue,
elle sera peut être pas optimal en terme données parfaites,
parce que ça va dépendre de ton tracking,
mais ça peut donner une idée de ce que c'était 10 ou pas,
ou 20 ou etc, ce qui peut nous rapprocher de ton 14 zéro aux
8002 qui sont indiquées dans Google pour
voir s'il y a vraiment une grosse perte.
Et à ce moment là, voir si, s'il faut améliorer ton
Ou Donc es essayer de check, ça à la limite.
Je ne sais pas combien tu fais de ventes mensuelles,
mais je te recommanderai quand même d'installer par exemple
et les voirs, c'est gratuit jusqu'à 100 ventes par mois.
Et là pour le coup, tu aura un bon tracking qui
remontera bien danger à quatre. Et donc vous gal.
Donc je suis à 70 ventes par mois,
tout comme ça, je pense à peu près
Tu peux peut être l'installer après presque au paliers.
Et donc
Après ça, avec son, ça commence à taper.
Je crois que c'est même 150 après,
mais sinon pas tape en deuxième solution.
Eh bien, c'est ce qu'il avait essayé de m'installer,
en fait, le freelance et ça n'a jamais fonctionné. En fait,
C'est vrai qu'ils sont,
c'est quand même un truc assez complexe.
Donc en soi, la meilleure stratégie, c'est de pays.
Un coup, c'est cinq 700 ou dollars,
mais après cline, c'est eux qui l'ont fait.
Donc c'est leurs truc et tu payes entre 20 et 50 après par
mois de serveur.
Ok, parce que moi, il m'avait installé le truc le moins
cher possible, c'était, je contesté ce genre,
10 euros par mois, etc.
Bref, Il avait fait plein de gars.
Il avait passé vraiment beaucoup de temps et tout et
franchement, il n'avait pas à comprendre pourquoi ça ne
fonctionnait pas coup.
Je pense que le tracking que j'ai actuellement,
ce n'est pas la folie, mais ce n'est pas catastrophique non
Plus. Ouais. Après
je ne sais pas quel point, justement t
as de l'organique, mais imaginons que t'es quand même
plus avec 14 cas, je crois.
Imaginons que tu es 12 ou 13 de de vente.
Ça te fait quasiment quatre ou 5000 de pertes
qui ne sont pas traquées.
Et donc tu ne peux pas analyser.
Donc le souci de ça, c'est que de demain,
ça être pas l'al go à à mieux cibler.
Et de deux, toi, quand tu vas analyser tes
produits, analyse mal,
C'est sûr qu'au début, je venais faire manuellement ça en
regardant, mais bon, ce n'est pas une solution à long terme
parce que comme chaque produit à maintenant,
si je l'ai vendu, je le garde, même si
la data est pas bonne, mais bon, après c'est.
Et puis comme tu dis l'algorithme,
il fonctionne avec les datas.
Qui là donc
C'est, et c'est de voir si tu peux améliorer ça quand
une fois à les voir et
Par ici de bi free, non, pas b.
Ça c'est les tra aby jusqu'à, je crois.
C'est 50 zéros de chiffre d'affaires.
C'est gratuit après ça, avec le même
Même, je pense à un autre.
C'est oui, track, oui, track,
je sais pas si on dit il do pas point. Il, je crois.
Oui, effectivement.
Mais je crois que c'est un autre track de bi, je crois.
Je crois qu' deux,
Je suis là pour le coup.
C'est jusqu'à 540 par mois
50, donc 45 euros.
Et là tu es, tu peux mettre jusqu'à trois trois stores.
Donc on a qu'un pour l'instant, mais ça a l'air intéressant
Entièrement Et c'est bien noté
par un pilote cap, etc.
Il est sur la Shopify, je crois. Je l'envoie lien au chaos.
Et Voilà trois solutions dans l'ordre. Pour moi, c'est
Retour parce que au départ,
tu m'en avais parlé dès le début,
mais tu n'avais pas eu énormément de retour ou
Depuis je l'ai,
je l'ai pas mal fait tourner ça trae vraiment bien.
Ok, C'est juste que c'est,
je crois que ça, je vais de check. Les prix les voir
Après ça. C'est
vraiment très cher comme moi.
Et ils ont augmenté
200 maintenant 200 par mois.
C'est trois 200.
Oui traque qui est très bien aussi dans le coup.
Alors lui, je n'ai pas testé, mais j'ai un peu confiance aux
avis Shopify app et pilot.
Alors cline et j'ai vu pas mal recommander sur des sur des
vidéos youtube, donc avoir, mais à mon avis,
c'est bien, c'est pas très cher.
Voilà. Et du coup, pour en revenir vite fait à ton Google,
j'imagine que tu as exclu pas mal de produits
Ou j'en ai exclu 250, je crois à peu près là
Sur combien de variations
J'avais 870 avec les variantes.
En fait, je crois que j'avais 230 produits quand j'ai lancé
mais les variantes, j'arrivais à 870.
Et là, ils m'ont vraiment resté 600 dans le shopping,
un comme ça, 600 et quelques.
Donc j'ai fait, j'en ai beaucoup enlevé.
J'ai des produits qui étaient à tu.
J'ai un produit là, par exemple, il y a 870 clics là.
J'étais à plus de quatre de Ross.
Et là sur les 250 derniers clics,
je crois qu'il a fait zéro 20 toi.
Ah ben. Donc en fait, c'est
éliminer des produits, c'est bien, mais des fois
c'est, c'est vachement variable. En fait,
Après ça, ça dépend.
Et sur 250 clics, je fais zéro ventre.
Donc c'est juste du grand.
Donc, Effectivement, après sur le roi roi cible,
je ne savais pas si s'il fallait passer,
je me rappelle le romain qui disait non,
il faut d'abord être rentable et stable, etc.
Donc donc moi, c n'était pas mon cas. Donc j'attendais.
Et puis là, je m dit au bout de cinq mois, est ce que ça,
beaucoup d'essayer quand même
Vu test, à mon avis et le timing,
tu pourrais le passer, le tester
Grand chose de le tester,
Mais un truc assez faible entre 150 et 180.
Et tu vois ce que ça donne assez de donnée.
Si tu fais 70 commandes par mois,
on a vu la dernière fois c'était je plus
qui sait qu'il m'avait montré ça.
C'était le monde.
C'était pas 50 par mois ou peut être,
c'était 30 sur les 15 derniers jours.
Je ne sais plus c. Il y avait un délai expliqué par Google,
mais normalement, tu débloqué, c'est sûr.
Apparemment je rien du tout à l'heure.
Et je crois que c'est 15 sur les 30 de des jours et 15,
j'ai presque 200 conversion et il
entra plus que 15 par mois,
À mon avis passe avec aicia mais ça va
être, ça va être ça.
La solution passé roi cible.
Ok, je
Pense que ça donne, c'était quoi une shopping classique ou
Tu me diras après,
il y a un truc qui joue beaucoup quand même c'est,
on parle de plus, etc.
Ce n'est pas, c'est pas ça qui va faire la magie.
Si votre site faut améliorer le
site, il faut améliorer ses produits.
Il faut pas avoir des produits. Si vous vendez un sac à dos
à 700 euro forcément, ça convertit pas, tu as,
il y a tout un truc autour qui fait que
faut aussi convertir.
Donc des produits clean qui donnent envie, qui sont beaux,
qui ont des prix intéressants, tout ça et tout ça y joue.
Après le prix, j'avais,
j'avais repris tout mon catalogue et pour être en phase
avec la concurrence, etc.
Donc sur le prix, je pense que je suis,
je suis bien placé par rapport aux autres.
Donc, après le site,
il est toujours améliorable sur qui je produit.
Mais bon, tu avais regardé il y a quelques mois.
Tu c'était quand même, ok que c'était améliorable,
mais que bon, ce n'était pas game.
Changer d' prêter d'apprêter. Donc
Voir avec Alicia, elle fera avec toi, je pense.
Et c'est quoi que santé,
mots clé toi, tu travailles aussi.
Est ce que ça. C'est un truc que j'avais délaissé
complètement et que j'ai repris.
Exclure les mots clés qui sont pas rentables,
c'est que c'est quoi ta politique
Généralement, c'est plus les mots clés pourri que je
retire pas les mots clés, parent rentables.
C'est rare que ce soit un mot c,
cl de tanish qui soit pas rentable, ça peut arriver.
Mais en général, à ce moment là,
tu analyse et tu le retire si vraiment il n'est pas
pertinent, mais des fois, il peut quand même pas,
il peut ne pas être en tape sur le papier,
mais être intéressant à voir en termes de mots clés.
Donc il faut faire quand même ces gaffes avec ces mots clés,
faut pas supprimer des gros mots clés importants.
Même si sur papier, dans la ligne, ils sont pas rentables,
ça peut, ça peut te casser un peu ton ton, ton trafic.
Donc moi, c'est plutôt que de mon point de vue,
c'est plutôt les mots clés pourris que je retire
et à la limite, si vraiment,
il y en a un peu particulier qui sont pas rentables,
j retire, mais je ne sais pas trop un travail sur ça.
En tout cas, je fais le travail sur sur ce que j'ai dit.
C'est vraiment les mots que pourri et après,
si vraiment cas particulier sont parentable du tout.
Ok, ça marche. Et le
Levier pour moi n'est pas trop sur ça,
ça y joue, mais ça ne va pas.
Ça n'a pas changé ton résultat.
Ok, moi, écoute, je vais regarder un peu si j'arrive à
retrouver le analytique, ça,
ça marche pas, ça marchait bien.
Mais bon, il y a peut être un bu.
Ça fait des mois que je l'ai pas ouvert. Je regardé ça
Analytique, tracking et et potentiellement pas aussi.
Ok, ça marche. Merci. Ce bon courage à toi.
J'ai coupé la présentation.
Salut à tout ce qu'on joue entre temps. Julien, mica.
Je vois les deux dans le chat, il y a sûrement un peu plus.
Mais Anne Maria, c'était pompe et y aller.
Ok, merci, ben.
Moi, ce serait aussi pour une analyse de campagne.
Et puis savoir parce ce que je pourrais
améliorer sur mon site,
Ok, pas de problème les se laisse partager.
Oui,
je me rappelle plus parce
que ça fait deux ou trois semaines.
Donc on avait vu ça, ça qu qu'est ce que
C'était? Début?
C'était pas mal. J'étais à 50 euros de pub.
C'était donc j'étais passé à 75.
Et puis je trouvais que ça faisait pas
en augmentant le budget.
Ça n'avait pas vraiment augmenté les ventes.
Je suis passé à 65, mais là
je ne suis pas, je ne suis pas rentable alors que
je l'étais début, mai
Dit va droite, encore un petit peu
ou de 54.
C'est pas horrible.
C'est de 50.
Je me rappelle plus de ton tracking. Tu sais ce que t?
Non, je pense que j'ai rien.
Donc asas sûrement une perte de tracking à mon
invité plus aux trois réels.
Donc en reste, c'est une, c'est des bonnes
stas pour t'accompagner.
Même si début mai,
tu devait être un peu plus haut et que ça a baissé,
ça reste quand même des stas, des bonnes stas
je sais pas pour moi, je j'essaie d'améliorer tra track,
mais ça, on a dû en parler, à mon avis, dans les, dans les,
dans les cols qu'on a fait avant.
Non, on n'avait pas parlé de ça.
Je ne sais pas trop comment que faire là pour améliorer le
Toi. Toi un peu
de vente, non, il tourne.
Tu sais combien par mois tu fais de vente?
Moi, c'est vraiment très aléatoire
là ce mois ci, je pense.
Je vais finir à 5000, je pense là.
Je suis à 4500 là depuis le début mai.
Et en terme de nombre de commandes, tu sais,
Fait 60 80 commandes.
Attend. Je vais,
C'est pas dès que je recommande,
je ne connais pas acception, mais c'est très bien.
Tu peux, m. Mai, tu veux du un ou 27 comme ça? On voit
80.
Donc quoi était quasiment au sans mon avis?
Mois dernier fait voir juste pour voir un peu près
Le mois dernier. C'était pas terrible
Et moi bien dans comparer.
C'est le bouton encore à gauche.
Aller dans les filtres à gauche.
Tu peux mettre le mois dernier normalement ou
Parfait fait.
Ah oui, effectivement. Bon,
il y est quand même une amélioration du coup.
Oui, parce que j'ai augmenté le budget pub aussi, mais
Est ce que tu pour remettre juste le mois
actuel dans les données.
Je voulais voir un truc ou moi en cours
que
Par contre, je sais, je ne sais pas ou est ce que tu vois
si c'est des ventes organiques ou
Dans shop, c'est pas ouf.
C'est plus dans Google analytique que tu vois ça.
Je voyais parler de ça tout à l'un.
Je m'aperçois qu'il n'est pas installé. Donc ça,
Si normalement tu as dû connecter à ton si pro pense
Je ne sais plus comme c'est un site
que j'ai racheté, je que
Moi tu peux les vérifier,
va dans application si pro ou aller voir normal.
Moi, il doit tu d'en avoir peut être.
T'as pas de les aer directement, vu que c'est un site que tu
as acheté peut être qu'il est sur
un accès ad mine sur un gme comme ça.
Tu vas dans tracking tag et là, à
l'avant dernier, g quatre.
Et là on va voir si c'est connecté.
Ça va dire avec que compte voilà.
Donc c'est en gros si t'es dans
tu danger à quatre rec,
clic sur tracking tag
ou parle de marchand center.
Ah oui. Parce que j'ai reçu un email.
J'étais en train de faire ça tout à l'heure.
J'ai reçu cet email là pendant
d'installer le
Qui
ou, ok, c'est pas le gar à ça, mais du coup,
J'ai cliqué là dessus. Et
puis je n'ai pas fini la man
Manipul ça faut que tu le fasses quand même.
Mais ce n'est pas lié à ton, à ta connexion.
J'ai à quatre, j'ai l'impression que c'est connecté quand
même parce que t'as un email en haut.
Donc, logiquement, il est connecté ton j
et logiquement du coup,
le mail qui est affiché sur sim pro en c'est sur lequel tu
as ton accès j à quatre,
retourner dans sim pro
et en haut, tu vois l'E, email, chaos comme là.
Normalement tu accès à ce mail? Oui.
Et bien tu, si tu te connecte avec cet email situation Ana.
Normalement, tu les donner donc
prêt dans les rapports?
Normalement, tu peux, tu peux voir un peu,
alors clique pas sur ce lien parce que c'est un truc d'aide
dessin un petit peu.
Je crois que c'est le deuxième du coin.
Tu là ou ouais, il ta manager point Google,
mais il clique normalement.
Ça devrait être ça. Donc
que non, c'est pas ça.
Voilà. C'est pas ça. Ça, c'est ton ta manager.
Je ne sais pourquoi le titre du tag manager.
C'est Google Ana
ou, mais Google analytique
Google.
Moi non, on en revient revient avant et dans Google
tout en assez.
Bon. Ok, donc c'était ça du coup, ça avait l'air d'être ça.
C'est comme point parce qu'ils
souhaitaient leur titre.
Et donc là,
faudrait que tu te connais sûrement l'email
qu'on a vu juste avant.
Ah si là. Ok, parfait,
t été connecté, normal, fait commencer à mesurer
bizarre.
T'as rien de su,
il faudra que tu demandes ou ils ont mis ton
Google analytique
Ou, ok, Je ne sais pas sur
tu l'as acheté sur ou il est
et qui donne accès à de mine à cet email là
ou à l email que tu veux.
Et du coup ça le reconnecter à ça.
C'est un peu dommage, mais reconnecter.
Sinon
sinon tes a, c'est, ça m'a l'air, ok?
Il faudrait que tu continues à améliorer tes produits.
Et moi, vu les stades augmenterait un peu le budget.
Tu as de cinq, encore une fois, avec sim pro.
Donc tu as peut être 60, 70 % de traqué.
Donc pour moi, c'est quasiment un trois en réel.
Trois, deux roi. C'est très bien.
Donc tout ce qui est exclusion de
produits, tu le fais régulièrement,
Non?
Parce que j'arrive pas à son clic encore par produit.
On peut faire un check. Tu, Je viens que tu
Là, tu as dans groupe de fiches au milieu.
Ça c'est une campagne qui tournait avant aussi ou aussi
une nouvelle campagne ou
Non s'attendre depuis un an.
Ok, donc donc comment, comment,
pourquoi tu dis que t'as passé clic du coup,
tu n'as pas de produit assez en clic sur un an de dépenses.
Donc là, je met
Ou, mais toute la période pour voir
on voir le total des dépenses et tout avec 10 zéro.
Et si tu ouvre un des produits, un des groupes de produits,
par exemple, répulsif ou orné, tu
as quand même des produits là tu, ils ont
Les premiers là. Oui,
mais
Il y a beaucoup de clics.
Oui. Alors
Ça, tu vois c ça,
tu tu disais que tu le faisais pas, mais c'est ultra important.
Il faut que tu presque une fois par semaine,
voire une fois par semaine dans ton golette que tu regardes
ce qui se passe et couper ce qui n'est pas rentable,
améliorer ce qui est améliorable, potentiellement
mettre dans une campagne dédiée les meilleures vente.
Donc là, ce serait supprimer les produits qu'on pas fait
de vente au delà de son clic.
Alors en général, c'est
Entre, on va dire
jusqu'à 100 entre 100 et 150 clic.
Tu vas essayer d'améliorer ton produit
et entre 150 et 250 de voire 300 en fonction du prix du
produit, voire plus.
Ça dépend tellement du CPC du prix de produit.
Mais pour donner une fourchette,
ça doit être ça en 200 250 clics.
Il faut que tu détermine si c'est rentable pour toi
et si ça ne l'est pas de le couper.
Donc, par exemple, alors j'e retir répulsif,
parce que c'est un peu particulier.
Donc j'aimerais, on va faire les
armées, qui est le deuxième.
On va, on va en parler de cela.
Par exemple, là, vois ton premier produit.
Tu fait 942 clics, un CPC
de 19 centime.
C'est bien. Tu
as fait vivant environ pour a ouest de deux 45 à toi
déjà dans un premier point dans un premier temps,
est ce que ce produit tu peux l'ouvrir en mettant la souris
sur le titre un qui va s'afficher sur la gauche.
Tu vas aller dessus. Alors là, il n'y a rien, rarement
est ce que tu peux
Est Ce que tu as fait des changements de flux ou pas
si me produit, il n'y avait pas touché quand
tu l'as racheté, non,
Non,
Par le deuxième produit. Tu mets à souri dessus,
Il est exclu.
Et le troisième
ok, Catherine qui est
alors soit c'est des produits.
Est ce que tu as supprimé des produits de ton site
est ce que tu as changé de nom de produit de site?
Oui, changer de nom. Oui, j'ai changé de nom.
Est ce que changer de nom. Ça peut modifier.
Je ne crois pas parce que c doit être lié au
ou est ce qu'il y a eu pas touché ou est ce qu'il y a
eu des produits aussi.
Non,
Non, c'est possible que j'ai exclu afin que j'ai
supprimé certains produits.
Changer le nom, ça c'est sûr.
Alors on va faire un truc, parce que là,
il faut que je faut que je le sois un peu plus
sûr de ce qui se passe.
Est ce que dans listing group en haut, tu vois,
tu peux agrandir comme sur Excel, la colonne
pour voir le nom entier de qui a écrit en dessous.
C'est listing group qu'il faut parfait.
Le premier a, tu peux lâcher.
Le premier est ce que tu peux copier ce ce code là
se s'identifiant.
Voilà. Tu copie. Tu vas dans si pro
Ou Là tu vas dans manège product le premier anglais
et là, normalement, tu peux,
À mon avis c, il faut que je finisse la configuration de
Même. Alors si
c'est ça t, un problème sur ton si process.
Qu'est ce qu'il dit? Tu n'as pas de marchand center
lié au as pro.
Comment? Comment a ton flu du coup
est ce que tu peux aller dans canot de vente sur la
gauche, il clic.
Tu n'as pas Google pourtant.
Donc tu as forcément un flux parce que sur Google,
c'était produit qui tourne.
Donc tu n'as pas d' de flux à part si pro.
En tout cas, je n'en vois pas. Est ce que sur la gauche en
dessous, application endessous si me produit,
tu peux appuyer sur manège product d'ici pour moi
Ou ça Par sur la gauche en dessous,
application dans manège product juste en dessous.
On est accès d'ici et va trouver pareil
va dans marchand center sur dans un nouvel anglais,
ce que là, ton aussi produit c l'air
d'être connecteur du tout.
Oui, On voyait pas le Google.
Donc là, tu vas dans un nouvel anglais.
Tu mets Google marchand center dans Google
ou, et là premier pour le coup.
Ça a l'air de bon,
bien et connexion.
Commencer ça, même marchand
center anormalement.
C'est son email qui est dit à ça.
Donc ou alors
revient avant un petit temps,
je crois tu que tu quitte cet anglais
fait voir l'email auquel t'es connecté en haut.
C'était peut être juste pas connecté au bon email. Oui, à
Mon avis.
Et celui là
Ou du coup dans Google marchand
center, pas celui là du coups.
Quitte le. C'est pas ton profil chrome qui faut que tu
change ou qui suis là.
Je le faire en anglais Ou tu peux fermer celui là
et sur celui là, en haut à droite, au dessus,
commençait un logo de personnage.
D'accord? Et là il faut que tu connais sur le
banc, mais c'est celui là. Non,
Pas ça. C'est
ça.
C'est Google. Là, ce qui est sur cette adresse email,
Essay cliquent sur ça.
Mais je pense que les
si me produit, c'est sur une autre adresse
À ton marchand center serait sur un autre email.
Je pas maintenant
Là va dans on va essayer de voir autrement le truc
est ce que tu peux aller dans
Je Le moment, c'est pas admin.
Tout à gauche, c'est admin.
Outil un des deux peut être outils plutôt plutôt outil ou
pas admin.
Alors essayer de mine en fait normalement tu un endroit ou
tu peux voir les comptes qui sont connectés à ton Google
assez peut tax access sécurité.
C'est quelqu'un qui sait ou sont connectés.
On voit la connexion de marché center dans Google.
Je veux bien,
oui, c'est pas là.
Dans les outils du coup, j'imagine
y retourne dans outils.
On essay de trouver là,
essaye de descendre pour voir ce qu'ils mettent en dessous.
Gestionnaire de données, bibliothèque, partage, je crois,
pas des de donner
peut être gestionnaire de donnée group.
Je vois si compte,
je me connais, je dire suis simple quand je fouille
sa gestionnaire de données.
Donc là sur la gauche, tu vois au parfait.
Voilà donc là ton marchand.
Il ne dit pas d'info dessus effet. J'irai associer pour voir
Ton ha dit mais tapas pas.
D mail est ce que c'est le même.
J'ai pas l'impression, si tu fais reger pour voir
juste parler de connexion.
J ref fait l'impression que c'est passé un truc, mais que ça
ton a dit tu descends un peu.
Il n'y a pas plus d'infos. Non?
Du coup, on, c'est pas attend.
Je vais retourner sur le mien pour voir si plus si jr des
infos sur le l' email qui est associé,
envoyé un envoi, pas
on ne sait pas quel email est dit à ça.
On retourne dans march center pour voir.
Il n'y a pas, il n'y a pas un bouton de connexion direct,
non, il retourne dans marchand center,
on de trouver ou est ton marchand center,
Un autre anglais Ou ou celui d'avant.
Quoi? Non white. Tu dû fermer.
Donc il existe en fait
faudrait qu'on voit ton marchand center.
En fait, il faut savoir sur quel email il pour le connecter,
pour le reconnecter à process,
parce que là apparemment rien,
Non, on ne va pas perdre de temps là dessus.
Je regarderai après le coaching
Là ton but, c'est sur quel email est
oui et le reconnecter si pro.
Alors là, j'espère que ça ne vaa pas de poser de problème
parce que j'ai aucune idée de comment tourne en sim pro
en sachant qu'il est connecté.
Rien du tout en Google. La il doit recevoir un flux.
Est ce que c'est l'ancien flux du sim pro,
sauf que sim pro te dit peut être que le plus simple
ce serait que tu contacte sim pro en leur
demandant en leur expliquant ça.
Pourquoi ton pourquoi ton marché center n'est plus
connecté et peut être
sur lequel il est connecté actuellement.
Pourquoi une demande de connecté?
Je ne sais pas depuis quand c'est,
je sais, j'ai aucune idée.
Et le problème, c'est que du coup dans ton
Google, tu as des produits.
Et là on ne peut pas le vérifier parce qu'on n'a pas accès
ni aux marchand ni si pro.
Tu as des produits qui ont l'air vide qui n'existent plus.
D'accord? Alors on a peut être
un autre moyen de vérifier ça.
Ce que tu peux retourner. On fait juste ce dernier chèque.
C'est dans Google. Donc copié ça.
Tu l'avais copié le nom en haut, recopilé au pire
Et ah oui, tu voulais le voir.
Donc donc là, tu peux pas, mais est ce que tu peux
voir une vue autrement dans Google,
on va aller dans produit directement
ou sauf qu'il n y
a peut être pas les aidi dans produit.
On va voir s'il y a
les a un filtre, non?
Ou tu vois sur le plus un autre es,
essayer de cliquer dessus pour supprime ça.
Alors, une petite croix parfait.
Tu descends un petit peu. Normalement,
tout est produit limite.
Il faudrait ajouter un fil pour, avec le nouvel a DTA.
Donc ajouter un fil,
non?
Supprimer ça. Tu dois avoir un truc là.
Est ce que ça attribue ou attribue du produit
remonte peut être attribu du produit.
C'est a dit l'élément.
Et là tu mé contiens du coll appliquer
et là t'as rien.
C'est pour ça la que tu reconnais tout ça.
Parce qu'en gros de ce que j'ai vu,
on t produit dans ton Google a qui sont
listés, n'existe pas.
Existe un celui qu'on a vu la ce harnais là, c'est sûr.
Je fais des vend deux. Sur
Quelle harnais?
Là le produit. On l'a pas vu
justement. On ne sait pas ce que c'est.
Si, si c'était, c'était
un produit
Justement, on essaie de trouver qu était le produit,
mais il n'existe plus.
Ce qu'il ne faut pas tout mettre.
Il faut rien mettre là.
Ah oui, c'est dans he, c'est dans
Mais là, on vient de le faire. Et il y avait rien,
Non, mais il faut tout mettre là. Faut pas,
Ah oui, il faut tout mettre.
Ok, bon, C'est là dit ton produit de ta variante,
même n'y a rien parce qu'elle n'existe plus.
D'accord? Ok, Gros Google à des données qui ne sont
plus bonnes parce que les produits n'existent plus.
D'accord? Faudrait sûrement red découper des produits,
mais avant, il faudrait corriger ton histoire de flux.
Parce que là, il y a un problème de flux.
Du coup, on sait, on sait même pas sur quel flux tourne
sur l'ancien flux qui sûrement pas à jour. Il y a des
Mais c'est vrai, parce que des produits,
j'ai l'impression que qui pu
pas ce produit là,
C'est sûrement aussi.
Il y a ça.
D'accord, d'accord. Donc là,
Il y a des catégories de produits
ou il n'y a aucun budget des 30 et dessus.
Je me demandais pourquoi. D'accord,
C'est sûrement lié à ça parce que
ton flux et puis à jour là.
Ok, je te remercie
Donc si pro et ici ou est ce qu'ils ont
mis le machine center.
Ok, bon moi et pas parfait. Merci.
Et après il et produit, comme on a dit tout à l'heure.
Oui.
Ok, Voilà on courage.
Et bien, super, merci beaucoup
Et plaisir.
Alors tu disait paramètres associés quon, associé ça,
c'est ce que ce qu'il y avait avant vu, c'était plus, sinon,
c'est pas paramètres associés.
C'était bibliothèque par, c'était quoi?
Je m'en rappelle que gestionnaire de données.
C'est un gestionnaire de données.
Alors thibault, navigation privée, ok, a accès.
Mais si tu mets pas les bonnes datas,
c'est que soit ton mer,
ton Google anique analytique et mal installé,
soit ben.
Oui, en fait, c'est ça et ce qu'il est mal connecté
et du coup pour mieux le connecter,
ce qu'on a parlé tout à l'heure.
Donc, et les voir tape ou
ou ou traque, te corrigeront ça.
Les trois vont forcément te reconnecter à ton
à quatre et corrigerons ça.
Et si c'est bien que tu es ces donné
Et pensez que, d'accord, je pensais que le, ok,
ça marche ça.
Effectivement, je dis je l'utilisais pas du tout.
Mais oui, il y a une énorme différence
De l. Le pas
l'utiliser. C'est pas trop grave,
mais qui soit bien connecté.
C'est important. Et d'ailleurs, tu vois, ça te permet.
Ça aurait permis de voir d'avoir un peu de données sur
ce qui était organique en terme de vente.
Ça peut donner pas mal d'info comme ça, parce
Que ça sur Shopify, dans les rapports,
tu ne peux pas accéder voir directement ce qui
Citons. J'ai à quatre est
mal connecté.
Te rapport vont être pour rien.
Et puis, et même bien connectés, ils sont,
je les trouve vraiment pas pas bien fait pas
pas pertinents leurs trucs en terme de données,
trafic et tout, c'est pas ou c'est pas fou.
Ok, Le mieux, c'est j à quatre,
mais il faut qu'il soit bien connecté.
Effectivement,
C'est le freelance qui est mis le ne dedans.
Et puis la rassuré service après
Un problème, Il a fait le paramétrage, mais bon,
apparemment, c'est, c'est
pas, ce n'est pas au ok, mais voilà.
Donc il donne plus de nouvelle.
Donc je vais essayer de faire
autrement utiliser un des outils.
Mais c'est vrai que le budget est important sur ces outils.
Là, c'est ça qui m'a
Et ce n'est pas de l'argent perdu.
C'est de l'argent qui t'en fait gagner finale,
ce que tu vois si tu dépenses 50 euros par mois mais que tu
as des ta plus de données et donc qui s'améliore et donc
d'analyse mieux produit au final, c, plus de l'argent gagne
ça ou track, c'est le moins cher.
Il fonctionnera très bien.
Il connex sera tout aura tout connecté comme il faut.
Et du coup, il peut s'installer en plus de
ce qui est déjà installé ou
Que tu retires tout ce qui est qui me produis.
C'est tout. Et tout ce que je dans fait pour pas qu'il y ait
de confusion de
Ça, comme c'est lui qui a fait laisser savoir
ce qu'il a fait exactement
Après. Qu'est
ce qu'il aurait pu faire, à part installer des trucs?
Je rappelle qu'on avait installé des
bouts de code justement pour
Ça. Tu peux les retirer.
À mon avis,
c'est du GTM du tracking Google que tu peux retirer dans ton
code après.
Il a potentiellement non
si peut être ton GTM qui a été un peu modifié.
Tu part sur un nouveau, je comment il appelle ça ça,
mais un nouveau workspace et comme ça,
le nouveau wi track là tu reconna ton nouveau workspace.
C'est comme ça prime pala l'ancien.
Et tu l'as toujours, si jamais
Des balises, tout ça de faut recréer ou
Mais ça, tu verras et je ne sais pas comment on travaille
ou track mais et les va,
ils donnent un gison que tu importe dedans.
Ça met toutes les balises d'un coup.
C'est ce qu'il avait fait. Effectivement.
C'est assez simple en so.
Donc voilà que tu fasse ces deux étapes que tu
reconnecte j de Google.
Et ça devrait être beaucoup mieux de,
Ok,
Exception.
Ok.
Et
ouais, je ne sais pas si quelqu'un veut passer au titre,
Pas moi de maica Comment
Non. Jo aica qui parle
d'autres outils là, mais
Ou De son visiteur ou c'est de 100
command que 200 visiteurs.
Tu les fais par jour comme
Par mois en plus, c'est dire,
Ils sont pour ça de, c'est rien de son visiteur par moi.
Moi, je vais me pencher sur les vitrac
53 site, un commande par mois
ou si tu veux passer, tu peux pas de problème
ou aussi comme question
La dernière fois et on avait fait ensemble
mon architecture et j'ai un peu touché ça,
surtout que je m'avais dit que je pouvais acheter
beaucoup plus de catégories.
Donc je partagé mon
Ah oui, est thibault pour les cookie.
Quitte à quoi j'ai
un consent mort.
Consomm ça fonctionnait.
Je sais pas si c'est moi,
mais j'ai l'impression que le partage
aussi resté là.
Za
Un moment.
C'est bon maintenant ou bien
Non, peut être, il faut juste que tu départage repartage
ça peut peut être corriger le problème.
Ok,
oui, c'est bon.
Ça fonctionne. Oui, c'est vrai.
Je me souviens, ok,
est ce que tu a ajouté du coup, tu trouver plus. J'en
Ai acheté.
Oui.
Parfait. Vas y dis moi un petit peu ce que tu
as modifié depuis la dernière fois
Et je cherché la dernière fois, je crois
Que Je cherch la figuration qu'on avait fait
Et Tu veux départager le temps de trouver?
Ok, on avait fait ça.
Ok, oui,
je en a déplacé quelques trucs.
Qu'est ce que tu est?
Ce que tu as modifié des noms de catégories en haut du
menu est ce que tu as ajouté.
Beaucoup de collection est ce que tu te souviens un peu
de ce que tu as modifié.
Ajout ajouté primer
peut être, on analyse just ce actuellement au bien.
Oui, j'ai modifié.
J'ai trouvé par rapport aux âge et il y avait certains
par rapport que je n'avais pas ajouté.
Et, et non,
je crois que ajouté quelques ici également.
Ok, Et j'ai beaucoup plus trop fait pour la ni
des enfants après les autres qui qui
ont des licences dessus.
J'ai mis un goût,
Ok, chercher un petit peu des
des plateformes qui permettraient de trouver des réveils
avec licence avec les droits
Et pour l'ver avec les je crois.
Tu m'avais dit que pour trouver ça fallait mettre sur
le roi un peu, mais je n'ai pas vraiment trouvé sur express
trop de fournisseurs qui
Mis sur l'expres on trouvera pas, je pense,
pour que ce soit des fournisseurs.
Souvent, ils seront européens qui ont les droits qui
permettent de revendre des licences.
Je n'ai pas de nom. Je sais que j'en ai vu passer qui y
avait des trucs avec des marques pour ver revendre.
Je n'ai pas les noms. Je, je suis le seul que je vois.
C'est big bu, mais c'est pour voir ce que c'est intéressant
au niveau prix est ce qu'ils en ont assez.
Tu peux regarder, mais il y a sûrement des meilleures
solutions, dit brand distribution peut être à tchèque,
à, je ne connais pas les noms,
peut être que ça tout que tu peux taper dans le
dans le groupe explique que tu cherches des
réveils Disney ou autres.
Et tu aura peut être des pistes,
des personnes qui sont potentiellement sur d'autres ni et
qui utilisent des licences qui pourront donner des sites
intéressants sinon de la recherche violent
même pas trop quoi taper.
Mais
on y sort révèlent Disney,
ce genre de mots.
Le genre de mon a émis quatre envoyé une liste peut être que
dans la liste des fournisseurs revendeurs, tu aura peut être
certains qui potentiellement revendent des marques et qui
pourront intéresser aussi.
Je ne sais pas si ça ref, refuse dans
Et tu pourras chaque après.
Ok? Mais ça,
ça va être des collections qui vont quand même
être intéressantes pour toi.
Donc essaie de trouver des fournisseurs,
mais pas je réveille Disney.
Tu mettras fournisseur ou
fournisseur fournisseur.
Tu cherchs des fournisseurs qui,
en plus potentiellement fondu drop,
faudra fouiller, faudra fouiller.
Regarde la liste, regarde le big bu,
regardant une distribution, mon avis,
en cherchant avec les bons mots clés.
Tu peux en trouver des intéressant,
a demandé ni tu explique que tu veux chercher des réveils,
Stitch, Disney, etc.
Tu n'as pas les distances. Donc en cher,
on va dire les mots clés à peu près ce qu'il faut chercher,
genre de choses pourra t'aider à
trouver des meilleurs mots clés ou des meilleures recherches
ou peut être même des sites directement.
Ok, qui
À ce point là pour le reste de ton architecture,
je m'en rappelle la dernière fois.
Donc réveiller radio nickel enfant que en plus retravailler,
parfait, lumineux projecteur sous lumineux.
C'est une bonne idée. Ça m'a l'air parfait et
type hors type.
Je sais pas si c'est juste un une fausse
Catégorie.
C'est une fausse catégorie, mais est ce que ré réveille.
On est d'accord que réveil bois.
C'est, il devrait être blanc aussi. C'est ça
Blanc.
Pas blanc comme réveil connecté.
Pourquoi ré réveille bois? Il est, il est parent des autres.
C'est juste une erreur de mal map, non?
Ah, ok, ok,
Tu vois ce que je veux dire ou ou j'imagine, c'était l',
c'est pas ça que je voulais soit sur de ce point là, mais
n'est pas le parent de celle dessous.
Oui. Si as comprise point.
Mais donc qu'est ce que tu as?
Deux ans, digital j n'ai pas l'impression
que tu a rajouté beaucoup.
Par contre, dans les types, tu n'as pas trouvé plus de
choses qu'auraient pu coller dedans que
j'ai vu la dernière fois.
Non, non, je n'ai pas, j'ai pas vraiment trouvé.
Ok, en plus limite,
réveille lumineux et projecteurs pourraient être dans type
en soi, mais c'est vrai que ça te fait peut être
un menu un peu léger.
On va faire, je vais faire un petit check.
Je vais aller sur Google. Je vais mettre réveil, réveil,
on aller voir un peu ce qui est ce qui sort.
Alors qu'est ce qu'ils ont fait ça? Ils ont fait quoi?
Catégorie qui pris mark note
pas grand chose un peu de mon côté, ce qui peut
être pertinent comme catégorie qu'on n'aurait pas.
On n'a pas actuellement,
il y a quoi matin silenci
ou n?
Pas trop.
Et
Je,
J'aurais presque envie de, en fait, il y a deux solutions.
Quoi? Tu mets lumineux et projecteur d type,
mais du pou type est quand même assez vague,
soit tu crées des grosses catégories.
Donc lumineux projecteur connecté
en en en main en
haut en GRI foncée.
Donc tu aurais radio, enfants, projecteurs lumineux,
connectés et potentiellement tu aurait le reste.
Je ne sais pas trop comment renommer peut être
ces deux possibilités parce que la première fait,
tu aurait que radio enfant,
type et type.
Il y aurait un peu de tout dedans. Ça fait un peu léger.
Je trouve donc
j'aurais peut être,
je vais retourner sur vite fait.
J'ai, je vais, il faut que je reche un truc et dire ça,
ce que c'est, il manque un truc là dans on
dans ton menu,
non?
Mais tu peux faire ça. En fait, je fais ça.
Je ferait trois menus en plus qui servent un peu à rien,
mais qui permettront de qui tu et qui sont principales.
Je fais lumineux et connectés.
Le problème, c'est que bois ou est ce qu'on rentre,
Réveil, Connecté ou je ferais connecter.
C'est le plus gros de ceux là.
Tu vois 1600 et quasiment comme les autres.
Tu avais quoi? Lumineux? Tu avait 1009 la table
six et en manque.
C'était quoi? Projeter projecteur. Il est ou
Projecteur Projecteurs.
C'est la, ah ok, d à gauche. Un projecteur 1003.
Alors je ferais dans l'ordre.
Je ferai sûrement enfant en premier
radio réveil en deuxième,
c'est un petit plat qui reste.
Voilà. Enfant radio
peut être lumineux en troisième du coup
et connecté après.
Est ce que lumineux et
un lecteur pas
Tu peux partir sur cette base. Par contre le problème.
C'est très bois qui est intéressant
en leur multifonction qui design de dizaines et bois
digital connectés.
On avis digital. Tu peux mettre
connecter en enfant visage.
Je met en dessous connecter, c'est sûr digital.
J'aurais presque en envie de le mettre sous connecter aussi.
C'est là ou c'est le plus pertinent,
même si ce n'est pas forcé, pas un an, c'est compliqué.
Ton truc. Tu
as des trucs qui ont pas de qui ça semble pas vraiment.
Quoi?
C'est pas, c'est pas trop l'idéal,
non, mais ou alors on les
type à droite ne pense pas
si je ne vois pas trop de solution.
Alors m'a modifié un peu ce que j'ai dit.
Désolé, je fais un peu des avant après, mais
on va garder de type et on va être
projecteur et connecté dedans.
Ok, Le coup, tu aura
aura enfant radio lumineux type et dans type aura
projecteurs connecté, bois
et des autres potentiellement en multifonction.
Ne vois pas intérêt
tous les tu mets en bas la nuit.
Ce n'est pas important. De toute façon, ils seront en haut
parce que c'est les plus intéressants.
Voilà, presque lumineux pourrait rentrer dedans.
Mais on va dire pourtant menu. On va le mettre vu.
C'est une des plus grosses sous collection de ton ci.
Va laisser dans le menu et connecter.
Tu mettra aussi dans type parce que sinon tu peut
leur aura presque aucun sens si à connecté à droite
et là du coup d'ant des trucs qui ne sont pas trop
pertinentes à bois qui va être projecteur et connecté.
Honnêtement, je ne vois pas d'autre d'autres système pour
classer ça, c'est de voir des sites.
Mais tous les sites de rêve sont pour,
c'est bien parce que du coup tu pourras faire un truc plus
intéressant, mais il n'y a pas vraiment de truc
pour bien se céder à construire le menu
quelques uns trouvé.
Un autre non.
Éveil est connecté, peut être cette re quête.
C'est pas comme ça.
Ouais. Donc solution là
et solution de moche.
C'est comme tout à l'heure, si tu fais lumineux projecteur
connecté et un truc,
tu appelle je ne sais quoi et qui rassemble tout le reste.
Ok, Je vois que ces deux solutions
avec les catégories en tout cas que je vois visuellement,
on pense pas que tu a oublié.
Il a peut être une deux mais des trucs.
Donc à toi de voir ce que tu préfères honnêtement, les deux,
il y a très peu de différences du les roquettes.
Ok, ça dépendra, peut être de comment tu construis ton menu,
à quoi il va ressembler visuellement si
tu te rends compte que tu as de la place à ce moment là,
ce sera quand même plus intéressant en terme d'expérience
utilisateur que tes projecteurs et connectés qui soit dans
le menu après lumineux, tu vois en grosse catégorie héros,
mais en fonction de ton menu et de la place que t'as et
comment ça va s'afferment ça?
C'est une solution qui fonctionne aussi, qui est logique.
Ces types de réveil, c'est des types même si
lumineux et un type, etc.
Pour rentrer dans là un entre deux qui est assez correct
Et par rapport ou
par rapport à la graphique.
Et le thème est ce que pour Shopify, je,
je fais faire une chat graphique également.
Tu veux partir sur Shopify? Oui,
À ce moment là.
Honnêtement, je pense pas que c,
tu peux la faire ta chart graphique, mais
c'est plus un logo, une chart graphique qu'il faut.
La charte graphique, c'est et des couleurs.
Donc limite la personne qui te fait le logo peut te faire
une charte graph assez rapide, mais en soi,
on aurait peut être même pas besoin parce que tu vas choisir
un thème qui tourne bien, qui est sympa.
Et à partir de là,
tu choisis des tippo qui collent bien avec ton thème et
avec ton site.
Quand je dis le thème, c'est le thème du site et le thème
de ta niche trouve un typo qui colle bien sur les deux.
T'as envie de payer pour une char? Graphie, tu peux.
Mais je ne vois pas, honnêtement,
je pense un peu dépenser pour rien
par contre, ton logo est important.
Et si la personne qui est de faire ton logo peut te faire
une charte graphique très rapide pour pas très cher,
en plus pas,
Ok. Mais
c'est une histoire de couleur et de typo.
Si t'as un bon thème,
tu aura même pas besoin de changer de typo et des couleurs.
Tu peux regarder un petit peu ce qui se fait sur des
concurrents ou des sites de réveil ou de trucs proche.
Ça doit pas être des couleurs.
Tu ne peux pas mettre du orange FL haut.
Tu vas pour des réveils. Ça va être tout assez sobre.
Logo chat graphique, tempête, pas trop choisis.
Bien qu'on t'aime, tu vas dans les premium thème Shopify et
tu regardes ce qui colorait le mieux avec un avec un,
un affichage de réveil.
Tu peux regarder, tu vois, par exemple,
tu spécialement regarder les sites qui vont montrer des
robes pu se regarder peut être des trucs qui des appareils
électroniques ou des trucs pour la maison.
Tu regardes ce qui,
potentiellement tu trouves le plus sympa qui collera avec
des réveils et à la limite,
même ce que tu peux faire, c'est en trouve plusieurs.
Qui que tu trouves sympa, tu tu peux les tester.
Donc en ouvre ton test un ou deux,
tu mets deux ou trois réveils pour voir
visuellement ce que ça peut donner.
À quoi ressemble une fich, je produit, etc,
sachant que tu peux les modifier en plus.
Et à la fin, tu te décides et tu choisis
le un de trois que tu as choisi convient de mieux
Un, Mais je n'ai pas spécialement de thèmes à de
conseiller à part tous les prim en général sont bons
panto je te le conseiller pas
Tantôt tu, Si tu
a pas un peu de connaissance en design que moi,
le problème de fantôme, il est très bien comme thème,
mais généralement, ils ne sont pas beaux les fantôme,
alors c'est pas trop grave en soi.
Mais si tu ne veux pas t'embêter avec le
design, prends un terme premium.
C'est très bien, ça fait, ça fera de travail.
Si tu veux pousser, si tu vas avoir un,
je parle bien davantage si,
mais le thème est quand même mieux fait en terme de
pour plaire à Google.
Donc si t'as envie de de
d'avoir des facilités à plaire à Google à ce moment là prend
fantôme, mais ok,
un premium fera fera très bien le travail.
Ok, Ça va dépendre de tes capacités
à construire un site et à faire en sorte qu'il soit sympa.
Vision
Que ça, je pas,
Je n'ai pas trop entendu ce que tu as dit.
Oui, ça va pas faire.
J'ai toujours pas bien, mais j'imagine que tu dis
que c'était bon.
Je peux peut être couper ton partage vidéo pour qu'on entend
mieux ta voix,
pas sa, tu c'est moi, les autres.
Même
tu t'es là du côté, toujours là.
Coup le micro. Tu n'avais pas d'autres questions j
Et non, non, pour le moment, je suis au module droit.
Donc ça,
Ok, en gros,
des étapes d presse et
je me rappelle plus qu'elle module trois,
mais de toute façon, effectivement,
suis continuer à suivre pour comprendre ce que tu vas faire
par la suite, mais choisis ton p.
Comment à importer un ou deux produits comme ça?
Tu vois avec ton thème ce que ça donne?
Tu compte, tu, tu remplis toutes les infos de tes produits.
En fait, deux, trois, quatre, cinq
bienfaits crime avec toutes les infos aura une vue de
comment importer comment bien remplir tu aura fait le
process pour quelques produits.
Et à partir de là, tu pourras commencer à designer un petit
peu ton site et à importer 150 200 produits.
N'hésite pas à bien regarder la formation.
Il y a beaucoup de choses qui sont
détaillées sur l'import des produits.
C'est très important. Je remets un point sur un travail.
Bien. Tes images pour moi, c'est plus important.
Le reste remplir les descriptions.
Tu veux, c'est pas pour le faire,
mais ce n'est pas plus important.
Rien. Tu vas avoir du travail sur ce point là
et dans toutes ces étapes.
C'était des questions. N'hésite pas dans le groupe.
Et si tu leur passé pour des questions en live sur ton site,
sur tes produits, sur un truc ou tu bloques,
n'hésite pas non, mica.
Je n'ai pas testé. Il a un Shopify.
J'avais vu un moment qui avait implémenté l finalisé.
Je n'ai pas testé
ça fait quoi?
Description du coup ou c'est un truc sur les photos.
C'est par rapport à quoi école
ça, ça fait tout
si juste pour voir.
Et non, je n'ai aucun dit
ok, je un peu plus en détail après ça fait les descriptions.
Ça touche les images. Ça fait quoi?
Ce que de ce que je vois là sur la page de Shopify,
tu lui dis de créer un code de réduction et
tu lui dis quels sont les produits
les plus vendus à réponse?
C'est, je me suis trompé
écrire une description qui est ce que
ça remplit les méta.
Moi, je en tout cas.
Mais bon, ce qui, si vous êtes sur Cho ça peut vous aider
Sûrement bessant et puis vont l'améliorer, je pense.
Ce serait bien qui passe un truc pour les images parce que
le couleur, leur truc d'image est, est vraiment,
vraiment pas ou pour pour faire un
truc tout en un cline.
Et je pas pas, ils l'ont pas fait depuis tout ce temps.
J, ça cas, ce qu'il y a quelqu'un qui a des questions
Qui j'ai réussi à reconnecter mon marchand de center
ou tu bien rejeter un coup d'œil.
On peut
Alors j'en suis là dans si pro.
Donc par contre Google, Ana analytique,
je suis, je ne sais pas si j'écris un compte, pas là dessus,
mais en tout cas, j'ai retrouvé le,
le flux devrait re fonctionner. Je suis connecté.
Ok, c'était le même email.
C'est celui qui proposait. Oui, c'était le bon.
J'ai tenté de rec. Quoi?
Des connexions, connexions juste
Il y avait un je suis,
il me suggérait là.
Il y avait cri créé, créer un recréer un compte ou là,
j'ai cliqué sur il y avait quand même une petite flèche.
J'ai cliqué dessus et puis m'a proposé de me re connecter.
Et puis après, j'ai dû ressaisir le ldi du
l du marchand center et ça a fonctionné.
Et mais pourquoi? Quand on est sur ton marché center,
avec le même email, il n yy avait rien.
Je sais pas La moyen note tuas réussi à aller sur le
marché center pour qu'on voit le compte,
parce que là je n'ai pas l y.
Un truc bizarre dans là, un.
Si il disait de faire la vérification en
business et d'entrer, je pas quoi?
C'est bizarre, ce qui pas un nouveau marché de center,
c'est poser des problèmes
Et Que pour le coup, s'il me produite,
créer un peu de créer un marché center en un
clic et un Google las dans un clic.
Donc si tu fait ça,
Parce que j'irai accepte deux
attention, sûrement smartphone.
Je suis connecté au marchand de center et attend
puisque que c'est mon mot de passe par compte,
Je te dirai mika ce que je c'est sûrement bien.
Ça va remplacer mon outil. Quoi?
Et je te dirais ce qui manque,
ce qui manque pas ce qui est bien, ce qui n'est pas bien
et à wa thibault.
Écoute à chaque fois je l' active.
Mais comme je l'ai expliqué, ces personnes l'utilisent.
Il se met impose le serveur,
je activé, mais dans un mois,
il est désactivé parce que personne,
mais honnêtement, c'est un truc qui t'aide un petit peu
aller plus vite, mais tu vas sur un suite suite.
Puis tu as des plugins de recherche d'image qui vont le
tape un six suite suite.
Tu cours le ton d'images, ça marche très bien.
C'est, c'est juste que tu avais tout un peu centralisé,
plus facilement du personne utilise
n'a a pas le besoin sauf toi, qui demande der à chaque fois.
Parfait.
À là, c'est un peu long mais
Non inquiète.
C'est quoi les mails? Alors c'est le même.
C'était un que j'avais recréé au moment du transfert. Et
Donc c'est celui que tu as re connecté, c'est celui,
ok, ok, donc
il y dans si process, parce que si
pro mettait un des err j, j'ai l'impression light mais
et en fait, s'il c, en fait,
ils sont en validation et produit.
Alors surtout, tu es sûr que t
as connecté le bon marchand sur si produit
ou est ce qu'on peut voir.
Ça est ce que c'est dans remont en haut
dans cette things, un des deux premiers de cette,
je crois, on voit le numéro.
On va déjà être sûr que c'est le bon marchand qui a ici.
Alors c'est pas celui là. Descend un peu.
Je pour voir s'il n'y a pas de
attend.
Il était en train de te dire que tu avait dépassé le
un 50 158.
C'est bien sûr là.
Oui, je vérifie tout à l'heure. Oui, c'est bien ça.
Ok, remonte et va dans le premier
anglais que était juste avant.
Il parlait d d'un setting. C'était le premier, celui davant
Dans a dans ces things
Ou dans ces things.
C'est un des deux au clic sur le premier clic sur le
deuxième, on va voir les deux pages.
J'avais vu un truc, une erreur.
Et donc c'est là là, il faut que tu
ton tête.
Je comprends pas tout que je comprends pas que,
et même pas le en fait si pro là,
tu payes pas en version gratuite alors que tu
as plus de 500 produits et que logiquement pour ton flu
fonctionne, il faut que t'es as
un abonnement et tu ne l'a pas
Cinq. Et quelque
Alors peut être que au dessus de 500 ça l'histoire.
Mais on est d'accord que là il te dit que tu
as excédé ton truc, c'est ça 500 produits.
Ou là on vous dit qu'il y a que 500 produits sur
800 qui vont être envoyés.
Ok, Donc tu peux appuie sur le bouton noir en dessous
Et là, Et non.
Donc là dit quoi? Ouais, c'est ça.
Cinq, cinq, c'est jusqu'à 500.
Et toi, il faut que tu passes à la version
juste juste après.
Donc neuf, parce que tu as plus de 500
Est ce que tu vois. Ah oui.
Et je ne sais pas ou est le bouton pour modifier ça,
mais peut être en
bas déjà déjà.
Il faut ça. Sinon tu avais 300 produits qui
n'étaient pas envoyés.
Ok, donc là je suis d'accord, je passe de cinq à huit.
Ok, ou
Déjà ça c, ça va te permettre qu'il y ait des produits qui
qui ne paient pas, qui ont pu.
Alors je ne sais pas à quel point on tu vas peut être avoir
des soucis sur ton, sur ton Google, parce que
en fonction de quand dater ton flux,
si c'était avant que tu prennes ce site, tu,
si tu as fait des motifs entre temps,
elles n'ont pas été envoyées dans Google et
là elles vont être envoyées.
Donc c'est possible que ton flu sera
actualise dans Google a.
Et donc que t'es des produits qui
disparaissent et d'autres qui s'ajoutent.
Donc ça, on verra ce que ça donne, mais logiquement,
il va le faire automatiquement.
Par contre, ce qui ne sera pas fait automatiquement,
c'est la le redécoupage de tes produits
parce qu'ils sont déjà découpés,
mais ils vont pas se mettre forcément à jour.
Il faudra peut être les redécoupés vu qu'il y a eu presque
une histoire de changement de vue
Redécoupés c'est dans Google
Ou, mais là, tu ne peux pas le faire.
Il n'est pas encore à jour ton feu. Il
Faudra faire comme à l'intérieur d'une campagne. C'est
Ça ou ou dans tes campagnes dans ta campagne
que tu redé coupee tes produits autrement.
Donc mes produits seront, ils apparaîtront,
ils ils apparaîtront dans une catégorie de produits
Y va dans un clic dessus.
Je vais te montrer sans que là on ne pourra pas le
faire parce que ce sera pas à jour.
Mais groupe de fiche,
tu vois, tu vois là, en gros et te produits sont
découpés par catégories. Oui,
Oui, Elles ont sûrement pas changé te
catégories, j'imagine.
Non, il faudra qu'on c après si ça existe toujours,
mais là on gross site.
Imaginons que t'es pas eu d'erreur.
Si tu ajoute un produit,
je ne sais pas.
S rendent direct aussi va dans tout le reste des produits
parce qu'il faut red découper après.
Mais vu que tu as eu un changement de flux tout à l'heure,
on a vu que quand tu, quand tu étais par produite,
tu avais des tu avais rien dans certains,
dans certaines lignes souviens.
Eh oui. Et pour réactualiser tout ça,
il faudra sûrement que tu red découpe.
Alors le plus simple pour pas qu'on fasse là de truc,
c'est une fois que ton fruit et un jour.
Donc, dans regard 24 h
t'envoie un message à sim pro. Donc
Ce sera là un, je le ver ici qui a fait
Normalement, ou tu ici t'envoie un message à sim pro en
leur expliquant que tu avais un problème de
flux que tu l'as mis à jour.
Qu'est ce que tu dois faire en fait,
pour que te produits se remettent bien un jour dans ton
Google gal est ce que tu dois red découper ou pas faire la
question que je ne sais pas, parce que vu qu'il y a eu
un flux déconnecté, tu as fait des motifs entre temps.
Je ne sais pas le procès. C'est exact.
Donc vaut mieux que je leur demande à eux.
Ils sont, c'est leur, c'est leur taffe.
Donc ils répondront mieux que moi.
Ils diront s'ils pour red découper ou pas ou est ce que ça
se mettra à jour automatiquement vois, en tout cas, c'est
la vraie question au bout,
c'est est ce que tu dois redé couper ou pas tes produits
dans Google par just label pour que ça soit bien
dispatcher de toute façon,
les produits qui n'existeront plus ni seront plus de base
logiquement sur aussi,
peut te confirme et on va peut être checkr just un truc.
C'est dans dans ces things là quand tu vas dans
les règles automatiques dans ces,
c'est tout en bas ces le dernier.
Alors ça, ton histoire de pixel c up, c'est ton mail.
Il faudra que tu suive le truc,
mais ça, tu pourras le faire après.
Donc du coup, retourne dans cette et c'est le dernier ongle
sous cette tout dernier tout en bas
ou dans le menu en haut,
Un Dans ton menu.
Tu vas tu et voir s'il existe
toujours normalement.
Oui, mais il faudra qu'on, il soit sûr.
Alors ça a l'air de bref.
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais
clairement un problème de un problème de si produit.
C'est pas toi, c'est pas. Et à mon avis se passe une pro.
Il a peut être été dés, installé à installer. Donc
il faut tu regretter des règles.
Donc quand tu vois
Ce que ça se fait, Ou c'est ici que ça fait vrai.
En fait, quand tu es dans Google, la y retourn,
c'est juste pour visuellement,
je te explique rapidement un petit peu concept non?
Ou dans Google
À Google.
Ok, oui.
Alors je, tant que sache. Voilà.
Tu vois y écrire, répulsif, farney, etc.
Ça c'est homme label,
Ok, Qui ont été fait
pour que tu n'es pas juste un listing de produit,
mais t'es un listing de catégorie pour un peu mieux suivre
les données, les datas par catégorie,
pour adapter en fonction, etc, sauf que celle là,
elle existe plus maintenant.
D'accord? Donc il faudra
forcément que tu red découpe un du coup.
Ça répond à la question de tout à l'heure et qu'existe plus
tu sera obligé de red découper le problème.
Le gros gros problème de ça,
c'est que redécoupés ça veut
dire que ça te remet tout à jour.
Donc tout est produit, coupé par les recouper.
Ça, c'est un problème.
Alors peut être que si me produis, peut faire un truc pour
ça, mais là, c'est sûr et certain.
Si tu fais le stylo en haut et tu fais redécoupés par le cu
label que tu vas recréer parce qu'il n'existe plus et que tu
re choisiras des catégories.
Tous tes produits sont verts.
Donc tous les produits que tu avait coupés,
ils se retournent au vert.
Tu Vois ce que je veux dire?
Donc ça veut dire quoi qu'il faut que je note lidi de ceux
que je coupe, qui sont déjà là.
Faut que je note par je suis là qui a
été exclu, faut que je note,
Mais bon, c'est en sens comme ça.
On peut le voir va dans le produit à gauche, tout à gauche,
en sous composant, je crois qu'on peut le voir d'ici
combien de produits coupés
Dans le produit Ou du produit?
Et là, normalement, tu peux sûrement trier par,
je ne sais pas le terme que ça va avoir.
On va voir tout de suite. Tu peux descendre un peu?
Ah non, non, non. On retourne dans produit en haut,
descend un petit peu, retire ton filtre.
Et là tu trie par état,
descend un peu,
mais nombre de lignes, mais 50
au descend en bas, les gens, plus de 50, tout pas.
Tu, tu vas pas peut être pas de choix, mais
là t'as plus de 50 produits qu'il va falloir.
Tu copie coll pour les re après
là, il faudrait peut être voir avec si pro si peuvent
te trouver une solution pour éviter de le faire la main,
ils ont possiblement la solution pour ça en a plus de sang.
Ah oui, mais en plus, c'est des variations.
Oui, donc énormément à mon avis,
ou tu ne vas pas te noter 200 300
dit pour les recouper après imagine pas pour
huit h pour rien.
Et le malheureusement, tu seras obligé
de red découper de aura pas le choix. Ça c'est
Déjà peut être qu'une fois que mon flux sera synchronisé,
c'est peut être des produits qui ont disparu. Ah
Ça? Oui,
Pas tout ça. Il y en a,
il y en a, je suis sûr,
C'est probable, mais c'est très probable que t'es au moins
200 aidi, voire plus à recouper après.
Et tu ne vas pas le faire la main parce que ça veut dire les
copier avant ou après, tu peux, tu peux
faire un export expert mais découper.
Tu ne pourras pas le faire en en importe. Je pensant.
Alors ça veut dire quoi? Ça red découper.
Ça veut dire que tous ceux qui sont
exclus avec que tu le exclu. Donc, comment
Je vais faire alors? Eh bien,
alors tu vas ce que tu vas expliquer à si me
produise, c'est ton flux.
Il n'était pas à jour, mais t as coupé.
Je passe 200 300 variations.
Tu les avais exclus vu que tu ne sais pas pourquoi,
mais à mon avis, ils le savent,
ton si produit a dû être dés, installé, réinstallé,
ce qui fait que n'existe plus.
Donc tu vas être obligé de le recré
ça, on en a parlé tout à l'heure.
C'est armé et puls, etc.
Vu que tu es obligé de recréer ça, tu
vas devoir forcément les redé couper dans Google
parce qu'ils ne sont pas à jour et ils n'existent plus,
le fait de faire ça et que tous te produits vont repasser en
actif, ce que tu n'as pas envie parce que tu
as déjà actuellement 200 300 variations qui sont coupées.
Donc, la demande à faire à sim pro, c'est comment
tu évite de tout remettre au vert
pour garder les produits exclus,
sachant que tu es obligé de red découper que to la belle,
puisqu'il n'existe plus que tu l.
Logiquement, si j'ai bien parlé,
l a qui est en train d'enregistrer,
va te faire le résumer clean de ce que tu demander à
Ok.
Et ça, c'est vrai. Être été sûr que toutes les
système, la belle vont sauter.
Ils ont sauté. On l'a vu dans si pro là.
Ils sont, il n'y a plus rien
Peut parce qu'il n'a pas fini de synchroniser.
Non,
Vas actualise au pire, parce que
C'est là. Je serais censé
avoir quelque chose. Oui, oui,
Pas es censé voir harner répulsif, etc.
Ok, Donc pour moi, le plus probable,
c'est que si une process a été dés, installée à installer
et du coup ça, ta tout cet ami qui est le plus sa qui
était et
La campagne campagne après dans Google?
Non,
Non, non. Ta campagne, tu
as besoin d, non, non,
Suspend la, Non là.
Tu peux laisser tourner, mais tu
n'as pas besoin de recréer une campagne.
Il faudra juste que tu flu va se mettre à jour.
Juste peux recoup des produits que tu
redé coupee tes produits par collection c,
Tout ça. Je avoue
que je ne sais pas faire. C'est quoi ça y
la formation, j'imagine.
Ils le font produise en espérant une chose ultra très
importante, c'est que c'est que te produits vont avoir le
même haidi et tu ne vas pas perdre les données sur ce parce
que là encore plus.
Donc ça, c'est un truc en plus à ajouter à si produit
normalement, ça devrait pas être le cas,
mais c'est un truc quand même à leur demander,
parce que c'est en plus super t donné
ce là.
Je suis là, je ne serais pas, je sais pas.
Il faut vraiment que t'es une bonne discussion avec sim
pro pour régler tout ça.
Logiquement, ils devrait pouvoir tout résoudre.
Je ne vois pas ou ça pourrait bloquer, même à mon avis,
peuvent teter comme la belle qui peuvent tout faire,
tout ce qu'on a dit normalement, ils peuvent tout résoudre.
Donc, mais faut bien tout leur expliquer.
Si jamais je peux concevoir que tout ce que j'ai
expliqué, c'est un peu dur à noter.
Alors expliquer, je t'enverrai,
c'est mon de on à le résumer de façon à écrit de ça.
Ok, parfait. Voilà
donc un bon problème de flux que tu vas
résoudre avec pro.
Et après, on repart un peu, un peu, beaucoup plus.
Cl sur des a
Moi, je suis contente d'avoir identifié le problème parce
que c'est vrai que j'avais travaillé des collections
entières que je comprenais pas pourquoi
il n'y avait pas de pub dessus
Ou ce n'était pas poussé parce
que le flu n'était pas jour.
Ok, ok, bon, merci. Merci de m'avoir aidé là dessus.
Mon courage. J'espère
que ça ne sera pas trop compliqué avec.
Ok, parfait, merci Avec plaisir.
Est ce qu'il y a quelqu'un qui veut qui a des questions?
Moi, je me demandais comment pouvait
préparer le q q quatre.
Il y a tellement de
point important.
Le premier ça sur ton site,
ce que tu peux améliorer ton site.
Deuxième point, c'est sur tes produits, tes pus,
ça va être les optimiser pour maximiser des data
importantes pour mieux sky en
et avoir des meilleures pertes.
Ensuite, à tout ce qui est côté, site et côté, un peu
côté marketing dans l'autre sens,
je pense aux emails marketing,
je pense est ce que tu vas mettre certaine offre
est ce que tu peux ajouter des produits d,
une catégorie qui fonctionnent bien.
As plein de petits points.
Je sais pas si est ce que c'est un truc global
que tu veux est ce que c'est sur tel point
ou est ce que tu veux des trucs sur comment le travailler,
Non? C' de savoir à
partir de maintenant, je ne sais pas si
C'est des janvier.
En fait, tu travailles, tu commences à bosser pour quatre,
mais il y a beaucoup de choses.
Donc je sais pas sur quel point
est ce que c'est plus sur ton site.
Est ce que c'est plus sur tes produits.
Est ce que c'est plus sur tara est ce
que ce que c'est le tout
Non. C. Comment,
comment espérer faire plein de
ventes au plus quatre et
Que faut que, à mon avis, le point le plus important,
quand même, c'est ton ton côté si de produit et donc
de tu laisses tourner te aides pour faire des ventes et pour
l'op, optimiser tu coupes tes produits pour y comme ça.
Tu fur à mesure, tu iens des produits intéressants et
ça va être, en fait, c'est ce qui va faire que
si tout tourne bien avant d'arriver au cul, forcément,
tu aura des meilleurs résultats que si tu lances un site
tout neuf ou que tu lances des pubs en septembre, tu
ça en fait partie près.
Donc je rediens de tout ce que j'ai dit,
mais t'as le côté est ce que tu peux
améliorer ton site est ce que tu peux.
Tes produits est ce que tu peux ajouter des produits là ou
c'est intéressant actuellement, quelle offre tu vas faire?
Qu'est ce que c'est, ce genre de points, à mon avis,
il faut travailler à réfléchir,
ce qui qu'est ce qu'il a noté chercher tracking.
Alors oui, on histoire de tracking, c'est que
pas spécialement parler au début, on a vite de fait parler,
mais on a vu c, un point aussi qu'il faudra que tu améliore
pour le coup des appuy.
J'en ai parlé un peu en début avec thibault le moins cher.
C'est oui, track. Le mieux c'est tape ou el vars.
Mais les deux sont un peu chers, bon,
être ois cible.
Oui et non, mais retarding campagne,
il a mis des bons points
Mais Promo à pas.
Modification très qui acquis modifications campagne.
Bon, oui, et non parce que modification campagne,
ça dépend en quoi pas intégrer trop de produits en novembre
décembre ou c'est vrai
ou des bons points mais reçoit.
Ouais, c'est faire tourner,
continuer à faire tourner ton site pour que tout soit ok,
tu sois prêt, prête.
Et c'est surtout que tes a
soient en bonne santé pour que ça tourne mieux que quatre.
Et donc a dit aussi très important.
Ok, et pas merci.
Merci. Mais et pas de
listing précis, parce que c'est tellement large, pas
Il y a plein de points, mais
Mais c'est vrai qu'il faudrait presque se faire.
Ah ou parce que
il n'y a pas spécialement de distingu process.
En fait, c'est le process de création de site de toute façon
moins ça, c'est dans la lignée, à mon avis,
tu dois avoir aussi des parties dans la
formation qui parlent de ça.
Je ne sais pas dans les,
dans les ou dans les modules t n'as pas des module
spécial. Q quatre,
Ça me dit rien, mais Jouer peut être pas.
Et en tout cas dans la formation,
si tu suis le procès de toute façon,
beaucoup de choses à améliorer, à faire pour pour le cul,
quatre les fonctionne plus.
Oui, c'est pas résolu ça.
Je n'est pas tu aucune idée
offrir en vrai l'offre marketing fin d'année.
C'est ultra important. La chaîne qui
mais les vidéos existent logiquement, elles sont,
elles sont enregistrées quelque part.
Donc ça va, ils vont les remettre.
Je sais pas trop comment ils vont faire
à licia avait partage sage, pas vu de nos chaîne
préparation cu à nickel
Ou je vais regarder le nocha merci.
Mais c'est ce que tu envoyé
une campagne, c'est sûr que c.
C'est un point aussi. Tu vois, c'est quand, quand,
quand on dit qu'il y a beaucoup de choses,
on ne pense pas spécialement et savez, mais c'est vrai.
Quil faut avoir un tout cas assez solide. La fin d'ami,
c'est important pour la notoriété
et pour pas avoir trop de retours, surtout,
activer tout ce qui a été coupé peut être en campagne dédiée
en campagne dédiée du cours.
En fait, le q quatre, c'est le dernier trimestre.
C'est ça un trimestre quart.
Trois derniers mots. Donc c'est
quelqu'un a une question
C. Moi,
Je vais vous laisser du
coup. Bon courage. Ànne Maria,
Merci ou Corrigé
et bonne semaine à tous.
Bien mon courage. Et
à mardi prochain, pour ceux qui reviendront.
Très bien, merci. Bonne semaine.